(打开  https://gitee.com/zhishidiannaoka/hahashop，翻到第4页 当前项目进度)
老师好，我是王恩宇，我要做我们组的汇报
我们组在开发的时候是先需求分析，然后再书写相应的接口文档，然后再前端、后端、测试根据这个接口文档并行开发/测试，书写对应的页面/接口/测试
这个进度中前端后端测试的进度是根据接口文档中已实现/已测试的功能/接口文档中总的功能来计算出来的
所以也就是说，前端已经根据钉钉的需求完成，后端的部分还差图片上传和回显的部分
(翻到第6页 迭代期任务)
这是我们组的。。
(打开我的链接，展示一下我的成果物，顺便说一下我还做了部署的bat文件之类的没写上去)
我们做了一些看得到的努力，还有一些看不到的努力
（8页 查看商品界面）
这是我们的一些页面的展示，点击右上角的登录，我们可以进入登录界面
（9页 用户登录、注册界面）
这是用户登录和注册界面，在登录的时候如果登录成功后端会返回jwt加密的密钥，具体的实现方式在我们上次阶段分析的时候已经讲过，这里就不赘述了，如果有疑问可以看上次的ppt
（10页 卖家后台系统）
这是卖家端的，其中左边的路由表是通过动态路由渲染的方式来进行的
（11页 买家个人界面）
买家端
我们如何区分卖家和买家呢，我们在考虑架构的时候思考了两种实现方式
（14页 买家卖家权限控制）
其中第一种是。。。
但是我们采取了第二种
（15页）
这种方式比较方便权限的管理
而且在需求中还涉及了富文本，我意识到这可能会有xss攻击的风险。
（12页  XSS攻击）
XSS攻击是什么呢？。。。
那我们怎么解决呢？
（13页）
。。。
（）

（第17页）
除了ppt上面写的工作计划之外
我想说一下ppt中没有的，我个人认为我们组有的缺陷，因为这些缺陷的实现需要非常大的成本，所以就没有写入ppt，暂时没有把它考虑到我们未来的工作计划中
第一潘老师说得有道理，我们组缺少一些隐形需求的挖掘，就是我们虽然已经实现了您钉钉中发过来的需求A，但是没有考虑一些隐性的需求，比如说密码、人名之类的合法性判断。
第二种是SEO搜索引擎排名，我上次听到潘老师您说vue不适合做电商网页，为什么VUE作为一个单页面会不适合做电商网站呢？这是因为....我们目前主要解决思路是使用nuxt.js通过服务端预渲染来解决
第三个是搜索功能，我们目前后端只实现了简单的LIKE。。。elasticsearch
第四个是简单的sqlite架构，是从磁盘读取。。。。。redis