这两周我们主要对一些bug进行了修复，然后将项目打包和部署


前端打包时的优化方案
问题：打包的时候有7MB那么大，对于服务器而言，一寸流量一寸金，所以我们需要想办法减小打包体积的大小
1、在打包的时候不引入sourcemap，大小能从7MB降低到3MB
2、在打包的时候采用cdn优化

前后端部署的时候采取的方案：
问题：我们在命令行输入ipconfig得到的ip地址实际上是中国运营商分配给你的局域网地址，所以你电脑上的服务别人是没有办法通过这个私网ip访问到你的。
解决方案1：将项目部署到云服务器上，那边的ip地址是公网ip
但是这个方案太麻烦了，首先云服务器需要很多钱，而且我们的网站实际上也没有真正的用户，只是需要展示汇报一下，所以我们需要一个不需要花费钱的方案
解决方案2：将项目通过内网穿透的方式部署
什么是内网穿透？
如图所示，就是将你需要部署的web服务端口映射到公网上面的服务器
为什么选择内网穿透作为解决方案？
1、省时省力
2、对于性能，安全性要求没那么高，只需要单纯的让别人访问一下你的网页应用
具体应该怎么做？
1、从网络上下载natapp
2、在natapp官网实名制，然后申请隧道，配置隧道相关的信息，将隧道的token填入自己的配置文件
3、启动natapp，就可以开始内网穿透


