

第四页 项目进度
我们四个人均已经实现了需求包A的需求，其中前后端的21个接口已经全部实现，测试人员对21个接口进行了测试。
【5-7页打开浏览器演示，如果网站打不开就用ppt上的演示】
第五页 商品浏览界面
展示一下主要功能(走马灯效果)
展示一下当页面缩小时商品卡会占当前屏幕的四分之一
第六页 类别搜索功能
展示一下当前的类别搜索功能
强调一下商品加载的时候有一个骨架效果
第七页 商品详细描述
强调一下这个商品描述是点开这个商品的时候才发送网络请求，我们额外为此做了一个接口，用于节省流量

额外
因为比对于上周，网站使用了另外一个富文本插件，所以需要演示一下用到富文本插件的页面

商品添加功能
走马灯的图片在"商品图片"这里上传
商品描述是通过这个富文本编辑的

商品编辑功能
商品信息的回显

剩下功能还有很多，因为时间关系这里就不演示了





这两周我主要对一些bug进行了修复，然后将项目打包和部署

第九页 王恩宇个人汇报
前端打包时的优化方案
问题：打包的时候有7MB那么大，对于服务器而言，一寸流量一寸金，所以我们需要想办法减小打包体积的大小
1、在打包的时候不引入sourcemap，大小能从7MB降低到3MB
【看时间讲】2、在打包的时候采用cdn优化(这个实际上没有使用到，虽然确实可以降低服务器的带宽，但是网上的免费的cdn服务器往往很慢)

前后端部署的时候采取的方案：
问题：我们在命令行输入ipconfig得到的ip地址实际上是中国运营商分配给你的局域网地址，所以你电脑上的服务别人是没有办法通过这个私网ip访问到你的。
【看时间讲】解决方案1：将项目部署到云服务器上，那边的ip地址是公网ip 
但是这个方案太麻烦了，首先云服务器需要很多钱，而且我们的网站实际上也没有真正的用户，只是需要展示汇报一下，所以我们需要一个不需要花费钱的方案
解决方案2：将项目通过内网穿透的方式部署
【看时间讲】什么是内网穿透？
如图所示，就是将你需要部署的web服务端口映射到公网上面的服务器
为什么选择内网穿透作为解决方案？
1、省时省力
2、对于性能，安全性要求没那么高，只需要单纯的让别人访问一下你的网页应用
具体应该怎么做？
1、从网络上下载natapp
2、在natapp官网实名制，然后申请隧道，配置隧道相关的信息，将隧道的token填入自己的配置文件
3、启动natapp，就可以开始内网穿透